* niveaux générés aléatoirement
* les niveaux bouclent sur eux-mêmes
* à la fin du niveau, la sortie pour le prochain niveau

* les ennemis apparaissent aléatoirement ( mais proprement, c'est à dire pas à un endroit où ils tuent ou blaissent automatiquement le joueur )
* les ennemis sont générés aléatoirement
* à mesure que le temps avance, des plus ne plus d'ennemis apparaissent et les ennemis sont de plus en plus puissants

* le joueur court automatiquement vers l'avant
* il a 3 armes : pistolet, épée, hache
* pistolets:  - très rapide
              - dégats légers sur les petits ennemis
              - stun sur les gros ennemis
              - le recul de l'arme est le seul moyen pour le joueur d'aller en arrière
* épée :  - rapide
          - dégats moyens
* hache : - lente
          - dégats importants
* il a un bouclier pour bloquer certaines attaques ( ? )

* le joueur doit tuer un certains nombres d'ennemis pour que la porte s'ouvre ( et s'il n'y arrive pas, il doit refaire un tour ) ?
* la joueur gange-t-il des objets/bonus ? Cela conditionne-t-il l'ouverture de la porte ?
* s'il gagne des objets/bonus les joueur peut-il être tenté de ne pas prendre la porte et de faire encore un tour au risque d'avoir des ennemis trop forts ?

